Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.modules.compass.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.modules.compass module
ja: fusion\_hat.modules.compass モジュール

source: Compass module for reading and calculating heading angles from magnetometer data.
ja: 磁力計データから方位角を読み取り、計算するためのコンパスモジュールです。

source: This class extends the Magnetometer class to provide compass functionality that can be easily integrated into projects requiring heading information.
ja: このクラスは Magnetometer クラスを拡張し、方位情報を必要とするプロジェクトに簡単に統合できるコンパス機能を提供します。

source: Public Methods:
ja: 公開メソッド:

source: read_raw(): Get raw magnetic field data read(): Get processed compass data including heading angle read_angle(): Get just the heading angle (with optional filtering) set_offset(): Calibrate the compass with offset values set_magnetic_declination(): Adjust for local magnetic declination clear_calibration(): Reset all calibration data
ja: read_raw(): 生の磁場データを取得します。 read(): 方位角を含む処理済みコンパスデータを取得します。 read_angle(): 方位角のみを取得します ( オプションでフィルタリング )。 set_offset(): オフセット値を用いてコンパスをキャリブレーションします。 set_magnetic_declination(): 地域の磁気偏角を調整します。 clear_calibration(): すべてのキャリブレーションデータをリセットします。

source: Read raw magnetometer data.
ja: 生の磁力計データを読み取ります。

source: Raw magnetic field data [x, y, z] in mGauss.
ja: mGauss 単位の生の磁場データ [x, y, z] です。

source: Convert magnetic declination from string format to numerical value.
ja: 磁気偏角を文字列形式から数値に変換します。

source: Magnetic declination in format "DD°MM'E" or "DD°MM'W".
ja: "DD°MM'E" または "DD°MM'W" 形式の磁気偏角です。

source: Magnetic declination in degrees (positive for East, negative for West).
ja: 度単位の磁気偏角です ( 東は正、 西は負 )。

source: Convert magnetic declination from numerical value to string format.
ja: 磁気偏角を数値から文字列形式に変換します。

source: Read processed compass data.
ja: 処理済みのコンパスデータを読み取ります。

source: Processed magnetic field data (x, y, z, angle) where: x, y, z are in mGauss after applying offsets, angle is the heading angle in degrees.
ja: 処理済み磁場データ ( x, y, z, angle ) です。 x, y, z はオフセット適用後の mGauss 値、 angle は度単位の方位角です。

source: Read the current heading angle.
ja: 現在の方位角を読み取ります。

source: Whether to apply moving average filter. Defaults to False.
ja: 移動平均フィルタを適用するかどうかです。 デフォルトは False です。

source: Heading angle in degrees (0-360).
ja: 度単位の方位角 ( 0–360 ) です。

source: Set calibration offsets for the magnetometer.
ja: 磁力計のキャリブレーションオフセットを設定します。

source: Calibration offsets in mGauss. Format: [x_min, x_max, y_min, y_max, z_min, z_max].
ja: mGauss 単位のキャリブレーションオフセットです。 形式: [x_min, x_max, y_min, y_max, z_min, z_max]。

source: Reference:
ja: 参考:

source: Set magnetic declination.
ja: 磁気偏角を設定します。

source: Magnetic declination. Can be either: - String format: "DD°MM'E" or "DD°MM'W" - Numeric format: Degrees (positive for East, negative for West)
ja: 磁気偏角です。 以下のいずれかを指定できます。 - 文字列形式: "DD°MM'E" または "DD°MM'W" - 数値形式: 度 ( 東は正、 西は負 )

source: Clear all calibration data.
ja: すべてのキャリブレーションデータをクリアします。

source: Resets all minimum/maximum values and offsets to zero.
ja: すべての最小値 / 最大値およびオフセットをゼロにリセットします。
